---
page: 379
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

                                       支             出
        款
                      本 年 度       前 年 度       比      較                説            明
         項
          目
                            千円         千円             千円                                         千円
①病 院 事 業 費 用          13,124,565 12,722,622        401,943

 1 医    業     費   用   12,670,584 12,307,055        363,529

  1 給       与     費   6,758,371   6,668,749        89,622 給与費                           6,412,869

                                                              職員    807 人   (うち短時間勤務職員        210人)

                                                              報酬                  712,072

                                                              給料                2,457,476

                                                              手当                1,902,278

                                                              法定福利費               874,058

                                                              旅費交通費               18,723

                                                              賞与引当金繰入額            375,783

                                                              法定福利費引当金繰入額         72,479

                                                             退職給付引当金繰入額                      345,502

  2 材       料     費   2,526,731   2,397,411        129,320 材料費                          2,526,731

                                                              薬品費               1,318,987

                                                              診療材料費             1,114,109

                                                              給食材料費               92,850

                                                              医療消耗備品費                  785

  3 経             費   2,640,848   2,515,507        125,341 医療管理に関する経費                   2,118,322

                                                              旅費交通費               35,588

                                                              交際費                      682

                                                              光熱水費                264,400

                                                              保険料                 22,562

                                                              賃借料                 189,687

                                                              通信運搬費                14,049

                                                              委託料               1,402,296

                                                              貸倒引当金繰入額              3,494

                                                              手数料外                185,564

                                                             医事業務の委託に要する経費                   183,701

                                                             院内その他の修理に関する経費                  318,804

                                                             負担金                              20,021

  4 減 価 償 却 費           639,027     623,836        15,191

  5 資 産 減 耗 費            10,348       5,808         4,540 たな卸資産減耗費                             3,393



                                              60
